### საკურიერო

Იმისათვის რომ კომპანიამ აიმაღლოს შრომისეფექტურობა საჭიროა შეიქმნას სისტემა, რომელიც ერთ სივრცცეში მოაქცევს და გაამარტივებს სამუშაოს იმ ნაწილს რომლებიც აჟამად გაფანტულად კეთდება სხვადასხვა პლატფორმებზე.


Მაღაზია(შემკვეთი) 
- მაღაზიას უნდა შეეძლოს სისტემაში შესვლა და “შეკვეთების” ატვირთვა ექსელის საშუალებით. Უნდა ხედავდეს მის მიერ ატვირთულ ყველა შეკვეთას. შეკვეთის ექსელი - https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ST2i2AwPxSt_nwch4Nht_rR4nGTuStht/edit?usp=sharing&ouid=108937916347394456961&rtpof=true&sd=true

Კურიერი 
- კურიერებზე უნდა გადანაწილდეს ამანათები უბნების მიხედვით ადმინის მიერ, თითოეულ კურიერს უნდა უჩანდეს მის პასუხისმგებლობაში მყოფი ამანათები დასარიგებელი/დარიგებული.
Ამანათის ჩაბარების შემდეგ კურიერს უნდა ჰქონდეს შესაძლებლობა ამანათს შეუცვალოს სტატუსი მწვანედ.
Თუ ამანათის ჩაბარება ვერ მოხერხდება მიწოდების პირველივე მცდელობისას კურიერს უნდა შეეძლოს ამანათს მიანიჭოს ყვითელი სტატუსი.
Თუ ამანათი მიწოდების მეორე მცდელობაზეც ვერ ჩაბარდა მყიდველს მაშინ კურიერმა უნდა მიანიჭოს წითელი სტატუსი.
Კურიერს უნდა შეეძლოს რომ პირდაპირ პროგრამიდან ტელეფონზე დარეკოს მყიდველთან.
Თუ მომხმარებელი ტელეფონზე არ უპასუხებს კურიერს უნდა შეეძლოს “შაბლონური” შეტყობინების გაგზავნა პროგრამიდან.
Კურიერს უნდა შეეძლოს მონიშნოს რამდენიმე მომხმარებელი და წინასწარი შეტყობინება გაუგზავნოს (მაგ.: “კურიერი მალე მოვა”) პროგრამიდან.
Კურიერის განყოფილებაში უნდა იყოს რუკა ჩაშენებული, რომლის დახმარებითაც თითოეული ამანათის მისამართს დაინახავს რუკაზე და საკუთარ ადგილმდებარეობასაც.

Ადმინი 
- ადმინი უნდა ხედავდეს კომპანიის მთლიან სურათს.
Ადმინს უნდა უჩანდეს რეპორტის სახით მაღაზიების სრული შეკვეთები, უნდა შეეძლოს გაფილტვრა მაღაზიების მიხედვით. Ნებისმიერ შეკვეთაზე დაკლიკებით უნდა გადავიდეს ამ შეკვეთის დეტალებზე. Უნდა ხედავდეს თითოეული ამანათის სტატუსს.
Უნდა ხედავდეს ცალკე ამანათებს, შეეძლოს ამ ამანათების განაწილება კურიერებზე, აქვე უნდა ხედავდეს ამანათების სტატუსებს.
Ადმინს განყოფილებაში უნდა ჰქონდეს GPS-ის საიტზე გადასაყვანი ღილაკი.
